# Описание проекта

## Главная идея

Данный проект призван автоматизировать работу Event-агентств через использование веб-интерфейса. Благодаря нему администрация может работать с данными о предстоящих мероприятиях: назначать ответственных лиц, составлять списки гостей, смотреть финансовые отчёты, назначать дату и место проведения. В свою очередь заказчики могут оставлять заявки на проведение мероприятий. Остальные роли могут просматривать информацию о мероприятиях, к которым они прикреплены.

## Роли

При работе с веб-интерфейсом предусмотрен перечень ролей, которые определяют возможности пользователя:

1. Администратор БД
2. Администратор event-агенства
3. Event-менеджер
4. Ведущий
5. Заказчик
6. Участник

## Используемые технологии

При разработке frontend'а были использованы TypeScript + React + React Router Dom + Redux Toolkit.
Для backend'а в свою очередь были использованы Python + Fast API + sqlalchemy.

Авторизация производится с использованием JWT-токенов.

# Как запустить проект

## 1. Убедитесь, что у Вас установлена и запущена БД PostgreSQL

Веб-интерфейс взаимодействует с этой базой данных. При этом, при подключении используется имя "event_agency_db".
Используемый URL при подключении: "postgresql+psycopg2://postgres:postgres@localhost/event_agency_db"

## 2. Установите библиотеки для backend'а

Для этого перейдите в директорию "Backend" и введите там следующую команду:

```shell
pip install --no-cache-dir -r requirements.txt
```

## 3. Установите библиотеки для frontend'а и создайте .env.development файл

Для этого перейдите в директорию "Frontend" и введите там следующую команду:

```shell
npm i
```

Затем в этой же папке создайте файл ".env.development" и добавьте туда следующее содержимое:

```
VITE_REACT_APP_API_ENDPOINT=http://localhost:8083/api
```

## 4. Запустите backend

Для этого перейдите в директорию "Backend" и введите там следующую команду:

```shell
uvicorn app.main:app --host 127.0.0.1 --port 8083 --reload
```

## 5. Запустите frontend

Для этого перейдите в директорию "Frontend" и введите там следующую команду:

```shell
npm run dev
```

## 6. Откройте сайт

Введите в поисковой строке вашего браузера

```
http://localhost:5173/
```
